Ребята, я практикую йогу уже около трех лет и в последние пол года я практикую йогу и медитацию по системе раджахираджа йога. Я приглашаю вас принять участие в в мероприятие где вы сможете ознакомится с медитацией и асанами. Я знаю - медитация действительно работает, мне не нужно для этого читать научные статьи - которые тоже кстати это подтверждают, я знаю это по себе а также со слов моих близких которые замечают во мне перемены к лучшему. Я не всегда практиковал йогу и тем более медитацию. Я всегда думал - "это не для меня", "это не мой путь". Но потом моя бывшая одноклассница закончила курс инструкторов йоги и она искала добровольцев в виде подопытных кроликов :) Я согласился - позанимался пару месяцев, и ... постепенно забросил, несмотря на то что чувствовал что моё самочувствие значительно улучшилось. Потом опять много лет спустя, у меня обострились проблемы со спиной. От статичного образа жизни были постоянные боли - сидя, лежа и стоя. Но нет худа без добра. Я вспомнил что занятия йогой мне очень помогали убрать боли в спине. И я опять начал практиковать асаны - результат был почти немедленный. Боли в спине уменьшились и вскоре просто исчезли. Мне повезло с инструктором по йоге - она вкладывала в нас всю душу. После занятий я чувствовал себя уставшим физически, но на моральном подъеме. От неё как будто шла аура позитива и харизмы. Оказалoсь что она практикует медитацию. Я характеризую себя как человека реалистичного, и даже скептически настроенного (что делать, я программист и мой мозг стремится "компилировать"). Но, я следую за тем что работает, а я видел на примере моего инструктора - медитация работает. Но если бы не мой первоначальный опыт с йогой - я бы не знал что делать когда спина сделала мне проблемы. Возможно вы думаете: "это не для меня", "это не мой путь". Да, может быть так и есть. На данный момент. Но, это может быть для вас именно тем опытом который понадобится вам в будущем. Также, как это случилось со мной.
Ребята, не ждите пока судьба преподнесет вам "волшебный пинок" и придаст вам энергии. Приходите на мероприятие по ознакомлению с асанами и медитацией и я уверен это будет для вас полезным опытом.

P.S.
Мероприятие бесплатное и там будет много позитивной энергии.
